--- sootehdelan333 | 2026-04-22_14-10 ---
Date: Tue, 07 Apr 2026 22:18:23 GMT
Content: از دو ماه پیش که خیلی‌ها به آماده‌سازی کوله‌ی اضطراری تاکید داشتن، من خیلی ریلکس بودم و به هر کی که ازم نظرخواهی کرده گفتم قراره فقط صدای انفجار بشنوی و خطر خاصی تهدیدت نمی‌کنه. اصلا یه خوش‌بینیِ عجیبی دارم. من واقعا هیچ‌وقت تا این حد خیالم راحت نبوده. ببینیم بالاخره آخرِ این قصه چی می‌شه. 

God bless the Great People of Iran.
---
Date: Tue, 14 Apr 2026 10:43:57 GMT
Content: جی‌دی ونس، معاون ترامپ و مخالف جنگ، گفته هرگونه تردیدی که در مورد جنگ ایران داشتم، پس از ملاقات حضوری با آنها از بین رفت.

یه همچین چیزی رو می‌تونم تصور کنم که ترامپ اول ویتکاف رو برای مذاکرات فرستاد و برگشت آمریکا و یه چیزی تو گوش ترامپ گفت و اونم با تعجب گفت واقعا؟ پس سری بعد کوشنر رو هم با خودت ببر. کوشنر هم برگشت و یه چیزی تو گوش ترامپ گفت و اونم دوباره گفت واقعا؟ پس سری بعد فرمانده کوپر رو هم ببر. کوپر هم برگشت و یه چیزی تو گوش ترامپ گفت و اونم مجدد در حالی که با تعجب به ویتکاف و کوشنر نگاه می‌کرد گفت راست می‌گه؟ بعد ترامپ تصمیم گرفت ونس رو بفرسته بلکه حرف تازه‌ای بشنوه که اونم برگشت تو گوش ترامپ همون چیزی رو گفت که بقیه گفته بودن. حالا احتمالا ترامپ دوست داره خودش بیاد از نزدیک ببینه.
---
