--- golboo1 | 2026-04-23_09-44 ---
Date: Thu, 09 Apr 2026 14:09:15 GMT
Content: اگه بین اصلاح‌طلب‌ها(پیدا و پنهان) و عرازشه یه انتخاب داشته باشم صددرصد انتخابم عرزشی‌ها هستن. 

اصلاح‌طلب یه وقتایی لباس برانداز می‌پوشه، یه وقتایی لباس ما هم معترضیم ولی…، یه وقتایی نون بهش بدن اپوزیسیون می‌شه، یه وقتایی می‌خواد تکرار کنه و پزشکیان می‌شه نجات‌دهنده‌ش، یه وقتایی می‌شه وطن‌پرست قلابی و همه جا می‌گه عاشق ایرانه و ایران می‌مونه اما یواشکی در‌به‌در دنبال مهاجرت کردنه، یه وقتایی تیاتری می‌ره که زن توش می‌خونه چون فکر می‌کنه اینجوری داره مبارزه می‌کنه، در عین حال اگه دعوتش کنن و کارش رو راه بندازن، نماز جمعه هم می‌ره. 

اما ارزشی دیدگاهش مشخصه و حداقل رو بازی می‌کنه. می‌کشه، می‌دزده، تجاوز می‌کنه چون معتقده راه درست همینه باکی هم نداره اینو بگه، تشخیصش راحته. خیلی راحت. چون دیدگاه خودش رو نمی‌فروشه.
---
Date: Fri, 10 Apr 2026 17:28:06 GMT
Content: اگه می‌خواید ببینید تورم یعنی چی قیمت‌های این سایت رو که واسه سال ۱۳۹۷ عه با الان مقایسه کنید:
https://behinbeans.com/
---
Date: Sat, 11 Apr 2026 11:55:48 GMT
Content: تمام کسایی که این مدت ضد پهلوی بودن و تریبون داشتن، از مهدیه گلرو‌ بگیر تا سردسته‌ی از دموکراسی بگوها، از سمانه‌سوادی بگیر تا کمیته‌ی آزادی، از حسین‌رزاق بگیر بقیه چهره‌هایی که پروژه‌ها رو تحت عنوان نه به جنگ، نه به جمهوری‌اسلامی، نه شاه نه ملا، هشتگ‌های موازی و غیره پیش می‌بردن و پروموت می‌کردن هیچکدوم
مطلقن هیچکدوم درمورد قالیباف نظری ندارن. 
بیایید پرتغال فروش را.
---
Date: Sun, 12 Apr 2026 03:22:05 GMT
Content: توافق نشد. 
راستش دوست ندارم جنگ بشه، کاش مثل یک انسان آزاده و شرافتمند گورشون رو با میلیون میلیون دلاری که دزدیدن می‌کندن از کشورمون… تا هفت نسلشون سیرن اما چمباتمه زدن رو ایران…
---
Date: Sun, 12 Apr 2026 04:27:02 GMT
Content: رهبر  ادعایی مورد نظر دونالد ترامپ در این میدان نتوانست تثبیت شود. برخلاف وعده‌های پیشین، با ورود هیأتی متشکل از حدود هشتاد نفر از طیف‌های متناقض به اسلام‌آباد، و عدم اعتماد به همدیگر و آمدنِ دیپلماتیک خانوادگی ، پروژه «رهبری از درون» و مدل ونزوئلایی عملاً به بن‌بست خورد و تضعیف شد.

&rlm;در سطحی دیگر، با نقش‌آفرینی و سپس خروج جی‌دی ونس پس از شکست مذاکرات، اجماع سیاسی نیز علیه ترامپ فرو ریخت. 
&rlm;یعنی طبق خواسته خود ونس در رهبری تیم مذاکره کننده امریکا،که چهره ضد جنگ و مورد حترام MAGA بود
&rlm;بر همگان در داخل امریکا روشن شد، این ساختار به هیچ مذاکره ای جوابگو نیست

&rlm;این دو نتیجه، دست ترامپ را برای توجیه مسیر تقابل بازتر و حتی جنگ با هزینه بالاتر توجیه می‌کند
&rlm;  و احتمال حرکت به سمت تشدید تقابل را افزایش می‌دهد

&rlm;ثانیا ، تا رسیدن به نقطه‌ای که یا باید تغییر اساسی رخ دهد، یا خود ترامپ تغییر استراتژی داده، و با رهبر واقعی مردمی که هم محبوبیت و مشروعیت توامان دارد، به توافق برسد.

- عامل ناشناس
---
Date: Wed, 22 Apr 2026 21:51:37 GMT
Content: ما آدم‌های مقدسی نبودیم، اما بدم نبودیم. اهل شعر و رقص و بزم بودیم، اهل دوام آوردن و خندیدن وسطِ تلخی‌ها، اهل آواز خوندن وقتی چیزی برای گفتن نداشتیم.
اهل نوشیدن به وقت عاشقی، اهل فرهنگ، اهل نگاه هنرمندانه به زندگی، اهل آیینی که از دل طبیعت می‌آد. زاده‌ی نژادی که به آتش احترام می‌ذاره، با خدای آسمون دوسته، حق همسایه رو میده، به وقتش صلح می‌کنه و به وقتش ایستاده می‌جنگه و دنبال حق می‌ره. 
ما معمولی بودیم. جنگ‌ها از سرگذروندیم، طاعون و وبا، قحطی، اما با همه‌ی سختی‌ها زندگی رو دوست داشتیم… تا رسیدیم به اینجا. 
اینجا… 
الان دیگه حداقل چیزی که می‌تونستیم داشته باشیم، یک زندگی معمولی بود. فقط یک زندگی که بشه توش در مکانی که دوستش داریم، کنار کسایی که دوستشون داریم نفس بکشیم.
یک زندگی معمولی، مناسب با آدم‌های معمولی، با سختی‌های معمولی و در کنارش، شادی‌های معمولی… با صبح‌هایی که بوی نون‌پنیر چایی‌شیرین بده، شب‌هایی که خستگی رو بشه زمین گذاشت، با امیدهای کوچیک که هنوز ارزش زنده موندن داشته باشن.
همین. زیاد نبود، اما حق‌مون بود.
دنیا حتی یک زندگی معمولی رو هم از ما دریغ کرد.
---
